Repository: hsj86715/IngressGlyph
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# splash_loading
source: Loading
ja_jp: 読み込み
zh_cn: 数据加载中
zh_hk: 資料加载中

# nav_header_subtitle
source: An assistant for new Ingress agent.
ja_jp: Ingress初心者エージェントのためのゲームアシスタント。
zh_cn: Ingress新手特工的游戏助手
zh_hk: Ingress新手特工的遊戲助手

# nav_menu_learn
source: Learn
ja_jp: 学ぶ
zh_cn: 学习
zh_hk: 學習

# nav_menu_remember
source: Remember
ja_jp: 覚えて
zh_cn: 记忆
zh_hk: 記憶

# nav_menu_practise
source: Practise
ja_jp: 練習
zh_cn: 练习
zh_hk: 練習

# nav_menu_statics
source: Statics
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计
zh_hk: 統計

# nav_menu_cheat
source: Cheat
ja_jp: 情報
zh_cn: 攻略
zh_hk: 資訊

# nav_menu_share
source: Share
ja_jp: 共有
zh_cn: 分享
zh_hk: 共用

# nav_menu_feedback
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
zh_cn: 反馈
zh_hk: 回饋

# nav_menu_about
source: About
ja_jp: に関しては
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# option_menu_hack_all
source: All HackSequences
ja_jp: すべてのハックリスト
zh_cn: 所有序列
zh_hk: 所有序列

# statics_glyph_popular
source: Most Popular Glyph Top10
zh_cn: 最常用的10个图形

# statics_sequence_level
source: Levels Practise Count
zh_cn: 分等级练习计数

# statics_wrong_most
source: Wrong Most Glyph Top10
zh_cn: 错误次数最多的10个图形

# statics_slowest_top
source: Slowest Glyph Top10
zh_cn: 绘制最慢的10个图形

# statics_time_cost
source: $name Cost: $time sec
zh_cn: $name 耗时: $time 秒

# statics_time_cost_correct
source: $name Cost: $time sec Correct: $correct
zh_cn: $name 耗时: $time 秒 是否正确: $correct

# statics_num_value
source: $name Value: $value
zh_cn: $name 数量: $value

# statics_practise_correct
source: $name Practise: $practise Correct: $correct
zh_cn: $name 练习: $practise 正确: $correct

source: No Data!
ja_jp: データなし!
zh_cn: 没有相关数据！
zh_hk: 冇相關數據！

# learn_glyph_name
source: Name:
ja_jp: 名前:
zh_cn: 名称:
zh_hk: 名稱:

# learn_glyph_alisa
source: Alias:
ja_jp: アリサ:
zh_cn: 别名:
zh_hk: 别名:

# learn_glyph_paths
source: More path:
ja_jp: その他のパス:
zh_cn: 更多绘制顺序:
zh_hk: 更多繪製順序:

# learn_glyph_alisa_empty
source: (None)
ja_jp: (なし)
zh_cn: （无）
zh_hk: （無）

# learn_glyph_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 修改
zh_hk: 修改

# practise_switch_hackList
source: Switch HackSequence
ja_jp: ハックリストの切り替え
zh_cn: 切换入侵序列
zh_hk: 切換入侵序列

# edit_menu_save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

# toast_edit_error_on_null
source: There is something wrong with the action, try later.
ja_jp: 行動に何か問題があり、後で試してみてください。
zh_cn: 当前操作行为出现异常，请稍后重试。
zh_hk: 當前操作行為出現異常，請稍後重試。

# toast_edit_save_hint
source: The modify has not be saved, exit without save?
ja_jp: 変更は保存されていません。
zh_cn: 修改的内容尚未保存，不保存退出？
zh_hk: 修改的內容尚未保存，不保存退出？

# toast_action_exit_yes
source: Exit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# toast_edit_save_no_change
source: No content changed
ja_jp: コンテンツが変更されない
zh_cn: 内容未改变
zh_hk: 沒有內容被改變

# toast_edit_save_success
source: Save success
ja_jp: 成功の保存
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 保存成功

# toast_edit_save_fail
source: Save failed, try later.
ja_jp: 保存に失敗しました。
zh_cn: 保存失败，请稍后重试。
zh_hk: 保存失敗，請稍後重試。

# toast_share_no_app
source: Sorry, no apps can complete the share action.
ja_jp: アプリが共有アクションを完了できません。
zh_cn: 对不起, 未发现应用程序可以完成分享操作。
zh_hk: 對不起, 沒有應用程式可以完成共用操作。

# toast_feedback_no_app
source: Sorry, no apps can complete the feedback action.
ja_jp: アプリはフィードバックアクションを完了できません。
zh_cn: 对不起, 未发现应用程序可以完成反馈操作。
zh_hk: 對不起, 沒有應用程式可以完成回饋操作。

# toast_practise_list_end
source: Current is the last in this Hack Sequences
ja_jp: 現在は、このハックリストの最後です
zh_cn: 当前已经是最后一个入侵序列
zh_hk: 當前已經是最後一個入侵序列

# toast_practise_list_first
source: Current is the first in this Hack Sequences
ja_jp: 現在のこのハックリストの最初の
zh_cn: 当前已经是第一个入侵序列
zh_hk: 當前已經是第一個入侵序列

# nav_share_text
source: Learn glyphs and practise all the hack sequences indoor, and improve your performance outdoors. Here is the link https://play.google.com/store/apps/details?id=cn.com.farmcode.ingress.sequence
ja_jp: グリフを学び、屋内ですべてのハックシーケンスを練習し、屋外であなたのパフォーマンスを向上させます。リンクhttps://play.google.com/store/apps/details?id=cn.com.farmcode.ingress.sequence
zh_cn: 在室内学习铭文并练习所有的入侵序列，从而提升您在户外的游戏表现。这里是链接 https://play.google.com/store/apps/details?id=cn.com.farmcode.ingress.sequence
zh_hk: 在室內學習銘文並練習所有的駭客序列，從而提升您在戶外的遊戲表現。這裡是連結 HTTPs://play.google.com/store/apps/details?id=cn.com.farmcode.ingress.sequence

# about_app_subject
source: The Agent Assistant app is an assistant for Ingress new agents.
ja_jp: エージェント アシスタント アプリは、Ingress の新しいエージェントのアシスタントです。
zh_cn: Agent Assistant应用程序是Ingress新手特工的助手。
zh_hk: Agent Assistant應用程式是Ingress新手特工的助手。

# about_app_detail
source: The data used in this app is collected from the Ingress website or third organizations, or players. It help players to remember the glyphs and hacklist as soon as possible.Improved your speed and accuracy, gain more generous game rewards.
ja_jp: このアプリで使用されるデータは、Ingressのウェブサイトや第三の組織、またはプレイヤーから収集されます。これは、プレイヤーができるだけ早くグリフやハックリストを覚えておくのに役立ちます。あなたのスピードと精度を向上させ、より寛大なゲームの報酬を得ます。
zh_cn: 此应用程序中使用的数据从Ingress网站或第三方组织或玩家收集。它可以帮助玩家尽快记住图形和入侵序列。提高您的速度和准确性，获得更丰富的游戏奖励。
zh_hk: 此應用程序中使用的數據由 ingress 網站或第三方組織或玩家收集。 它可以幫助玩家盡快記住圖形和入侵序列。 提高你嘅速度和準確性, 獲得更豐富的遊戲獎勵。

# about_tks_list
source: Thanks to the powerful support provided by the following open source projects.
ja_jp: 次のオープンソースプロジェクトが提供する強力なサポートのおかげです。
zh_cn: 感谢以下开源项目提供的强大支持:
zh_hk: 多謝以下開源項目提供的強大支持:

# about_tks_osp_name
source: OSP Name
ja_jp: OSP 名
zh_cn: 项目名称
zh_hk: 項目名稱

# about_tks_ops_website
source: Website
ja_jp: ウェブサイト
zh_cn: 项目地址
zh_hk: 項目網址
